Si tu ne passes pas à l'action,
alors je m'en vais.
N'approche pas ! N'approche pas !
Grande sœur !
Où est grande sœur ?
Sheng !
Grande sœur !
Non !
N'approche pas !
N'approche pas ! N'approche pas !
Serrez les rangs derrière !
Vite ! Vite !
J'arrive !
Grande sœur !
C'est terrible !
Le jeune maître de secte a été enlevé !
Grande sœur Jiang,
je t'en prie, sauve le jeune maître de secte !
Qui l'a enlevé ?
Des gens de la Vallée Chongling.
Il paraît que c'est le maître de Su Taiyi.
Il a l'air jeune,
impossible de deviner son âge.
Le maître de Su Taiyi
n'est qu'un médecin,
quelle cultivation peut-il bien avoir ?
Lin Muhan
est quand même un
cultivateur au sommet de la Fondation.
Son père lui a même
préparé tout un arsenal de trésors magiques.
Même face à un Noyau d'Or, il ne perdrait pas,
comment a-t-il pu se faire enlever ?
Sa puissance est insondable.
À la Vallée Chongling,
d'une seule paume, il a frappé Maître Baiyun
qui ne pouvait même plus se relever,
et il a aussi blessé Cangfengzi.
Bai Zongying de la Secte Tianyuan
se tenait à côté sans oser dire un mot.
Avec le niveau du jeune maître de secte,
c'est plutôt normal qu'il se soit fait enlever, non ?
Lin Muhan,
comment a-t-il provoqué ce dieu tueur ?
On ne peut pas vraiment dire qu'il l'a provoqué.
À vrai dire,
ils sont plutôt amis.
Ce jour-là, c'était le chaos,
nous et les possédés de l'Association Wushuang
nous sommes battus.
Cet homme et les gens de la Secte Qinghong
se sont battus.
Ensuite, il ne faisait pas le poids face à l'adversaire,
le jeune maître de secte ne pouvait plus regarder ça,
et lui a même donné un coup de main.
Il l'a aidé
et s'est quand même fait enlever ?
Eh oui.
Et après ?
Le gros costaud de la Secte Qinghong est mort,
tous les autres se sont enfuis.
Le jeune maître de secte
était en train de capturer cette bande de possédés
quand soudain il a été soulevé et emmené.
Avant de partir,
il a encore dit quelque chose.
Quoi ?
Qui ose faire n'importe quoi ?
Je tue votre jeune maître !
C'est pour protéger
les gens de Wushuang.
Ces gens de Chongling et de Wushuang,
comment ils se sont retrouvés ensemble ?
Ça, j'en sais rien non plus.
Mais que les gens de Chongling et de Wushuang
soient ensemble,
c'est pas normal, ça ?
Regarde,
quelle est son attitude envers les mortels ordinaires
et envers nous, disciples de la secte immortelle,
quelle est son attitude ?
Sœur Jiang,
qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Comment ça, qu'est-ce qu'on fait ?
Le jeune maître a été capturé.
Faut le sauver !
C'est pas ton affaire, ça ?
Moi...
Je suis venu ici sur ordre de mon maître
pour capturer les gens de Wushuang.
Le reste ne me regarde pas.
Nangong Guhong et moi,
on va continuer d'avancer
vers la cité de Fenghuang.
C'est là que se trouve
l'objectif ultime de Wushuang.
Prends tes hommes et pars.
Va sauver Lin Muhan.
Qui est là ?
Ne cours pas !
Axin...
Ils ont mangé ma jambe.
Ils ont mangé ma jambe !
Tue-moi.
Vite, tue-moi !
Oui.
Les Zhangui
sont d'une cruauté sans limite.
Tu es un disciple de la secte immortelle.
Je suis un survivant des Zhangui.
Tu veux me tuer,
c'est dans l'ordre des choses.
Va trouver Asheng.
Dis-lui de ne pas prendre de risques
et de revenir au plus vite.
Ne prends pas de risques, reviens vite.
Dis-lui
que je m'inquiète pour elle.
Je m'inquiète pour elle...
Je m'inquiète...
Viens, frère Lu.
C'est l'heure de manger.
Frère Lu ?
Frère Lu !
Tes blessures,
elles se sont encore aggravées ?
Tiens,
j'ai encore
deux dernières pilules de Yangyuan.
Prends-les.
Tu vas reprendre des forces.
Pas la peine.
Quel jour sommes-nous ?
Aujourd'hui...
Le quinze du septième mois.
C'est ça.
La fête de Zhongyuan.
Tout à l'heure,
sors de la ville par la porte ouest,
et marche vers le sud.
Tu trouveras l'auberge où on est arrivés.
On rentre, alors ?
C'est toi qui rentres.
C'est toi qui m'as traîné ici,
et maintenant tu me chasses ?
Je ne pars pas.
Voici le ragoût de tofu au sang d'agneau !
À manger.
Messieurs, bon appétit !
Frère Lu,
tu dois absolument goûter ça.
Ce ragoût de tofu au sang d'agneau,
c'est une spécialité de Beixiang.
Celui de la ville de Fenghuang est le plus authentique,
ils utilisent du sang d'agneau frais.
Au fait,
j'ai jeté un œil dans la cour arrière,
ce sont tous des agneaux prématurés,
vraiment tendres !
Pourquoi ce n'est pas cuit ?
Serveur,
ce sang d'agneau n'est pas cuit,
viens voir.
Serveur !
Prépare-moi vite un plat bien cuit.
Vraiment désolé,
je vous en apporte un autre tout de suite.
Je vous en change un.
Où est-il ?
Qianqiao.
Ta soif de sang se manifeste.
Mère.
Va le tuer,
et tu n'auras plus mal.
Tu les tues
comme eux
abattent un poulet
ou un chien.
Le chat attrape la souris,
l'homme mange de la viande,
c'est la loi de la nature.
Et nous,
nous sommes nés pour les dévorer.
Agis !
Aspire leur sang
et tu seras libérée.
Non.
Non !
Agis.
Agis !
Encore toi.
Je me demandais
où te chercher pour me venger,
et tu te livres toi-même.
Jiang Ji,
tu ne lui donnes pas un coup d'épée ?
Depuis ce jour,
je me retourne dans mon lit chaque nuit,
craignant que Frère Jinlun ait frappé trop fort,
qu'il t'ait achevée
et que tu sois morte sans souffrir.
Heureusement,
tu as tenu bon.
Tu crois qu'en atteignant le Noyau d'Or
tu peux m'attraper ?
Bien plus que ça !
Je vais non seulement t'attraper,
mais aussi t'enfermer,
te torturer jour après jour
pour que tu préfères la mort.
C'est toi.
Tu la connais ?
C'est une disciple du Manoir Xinxie,
elle s'appelle Sheng, je crois.
Avant, à la Vallée Chungling,
j'ai rencontré sa sœur aînée,
et j'ai failli en venir aux mains
avec les gens de Bai Zongying.
Cette personne est ma sœur aînée.
Elle est descendue de la montagne pour une mission et n'est pas revenue depuis longtemps.
Tu la connais,
n'est-ce pas ?
Comment s'appelle sa sœur d'armes ?
Xin Mei.
Tu refuses toujours d'admettre ta défaite ?
Tant que je ne suis pas morte,
ce n'est pas une défaite.
Je vois.
Je n'aurais jamais pensé qu'un simple Manoir Xinxie
puisse provoquer
une telle tempête.
Arrête un instant.
Arrête.
Madame Wu,
il y a une fille ici.
Elle a un joli visage
et une belle silhouette.
Emmenez-la.
Oui.
Viens.
Patron, par ici s'il vous plaît.
Allez, allez.
Cette fois, le boulot n'est pas si lourd.
Une fois terminé,
on va bien se reposer.
D'accord.
Quand on sera en ville,
on trouvera un bon resto
et on boira un bon coup.
Super alors.
Allez.
Bon.
C'est moi qui régale.
Génial.
Quand es-tu arrivé ?
Depuis quelques jours déjà.
Pourquoi vous arrivez seulement maintenant ?
Juste avant le départ, on a reçu de nouvelles infos.
Ces possédés
se sont divisés en trois groupes
pour aller à la Cité du Phénix.
Alors on n'a pas eu le choix,
on s'est aussi divisés en trois pour les poursuivre.
Frère Bai a pris une route avec la Secte Tianyuan.
Jiang Ji et moi, une autre route.
Lin Muhan, une route.
Lin Muhan tout seul sur une route.
Tu aurais dû faire route avec lui.
Mais ton maître a dit que tu étais déjà parti.
Alors on a improvisé
et il est parti seul.
On ne comptait pas vraiment sur lui pour réussir.
Pas grave.
On a déjà réussi,
on a éliminé tous les possédés.
Du côté de Frère Bai,
il ne devrait pas y avoir de souci non plus.
On ne devait pas juste les capturer ?
Vous les avez tous tués ?
La Guilde Wushuang, c'est pas des tendres.
Ils ont aussi des experts de leur côté.
Les capturer,
c'était pas une mince affaire.
En plus,
ils étaient tous possédés.
Même en les tuant,
c'est pas une perte.
Il y a autre chose.
Cette cultivatrice de la capitale,
c'est Xin Mei.
Comment tu le sais ?
On a de nouveau croisé cette femme.
Qui ?
Sur la route,
celle qui nous a arrêtés, Nangong et moi.
Elle est aussi disciple du Manoir Xinxie,
elle s'appelle Asheng.
La sœur d'armes qu'elle cherchait,
c'est justement Xin Mei.
Vous l'avez attaquée ?
Oui.
Comment va-t-elle ?
Je veux dire,
elle se bat bien,
sa cultivation est assez élevée.
Vous allez bien ?
Ça va.
La dernière fois, elle a utilisé des ruses,
cette fois on s'est affrontés face à face,
la cultivation de Jiang Ji a encore progressé,
et pourtant elle a réussi à le blesser.
Je suis déjà au stade de la Pilule d'Or.
Alors vous l'avez capturée ?
Où l'avez-vous enfermée ?
Vous l'avez tuée ?
Oui.
Au moment où elle allait s'échapper,
Jiang Ji lui a envoyé un coup d'épée de loin.
Mais nous n'avons pas trouvé
son corps.
Ton épée a transpercé sa poitrine,
dans ce désert,
si elle fuit,
où peut-elle aller ?
Elle ne survivra pas longtemps.
A Sheng !
A...
A Sheng ! A Sheng !
Réveille-toi vite !
A Sheng !
A Sheng ! A Sheng !
Allons-y.
Tu es guéri,
pourquoi es-tu venu à Beixiang ?
C'est la Fête des Fantômes,
j'avais peur que ton hémomanie se déclenche,
je m'inquiétais pour toi.
Quelle heure est-il ?
Il est l'heure de Hai.
Ton hémomanie,
chaque année à la Fête des Fantômes,
elle se déclenche une fois.
Mais cette fois,
c'est plus grave que d'habitude.
Plus ton état d'esprit est instable,
plus il est difficile de te contrôler.
Vieux Lu,
tu dois te reposer un moment,
ne te bats plus avec personne.
Pas encore.
Ce jeune homme qui poursuivait Xin Mei,
c'est un cultivateur du stade Dongxu,
sa maîtrise est très profonde.
Je ne peux pas déterminer ses origines,
je me sens inquiet.
Et puis la Secte Qinghong,
un autre Roi du Dharma est mort.
Sur qui vont-ils rejeter la faute ?
On n'en a aucune idée.
Je suis parti depuis combien de temps,
et il s'est passé autant de choses ?
Xin Mei
a découvert mon identité.
Alors vous vous êtes disputés ?
Tu le sais ?
J'ai deviné.
Quand tu t'es évanoui tout à l'heure,
tu répétais sans cesse
quelque chose à propos de Xin Mei,
de Démon de Guerre.
Raconte-moi un peu.
Comment elle t'a traité ?
Elle voulait te tuer ?
Il n'y a rien à dire.
Les Zhangui et les humains
sont ennemis jurés depuis toujours.
Quiconque découvre mon identité
réagit de cette façon.
Quoi qu'il en soit,
tout ça est arrivé à cause de moi.
C'est ma responsabilité.
Je ne peux pas rester les bras croisés.
Elle devrait vraiment te voir
avec ton cœur si généreux maintenant.
Où est passé
le moindre trait d'un Zhangui ?
Quand partons-nous ?
Demain.
Gros pari, gros gain,
petit pari, petit gain.
Lancez les dés ! Lancez les dés !
Pariez, dépêchez-vous de parier !
Gros pari, gros gain, petit pari, petit gain.
Grand ! Grand ! Grand !
Les jeux sont faits.
On ouvre.
Petit.
Encore ! Encore !
Encore perdu.
Tu comptes aller voir Sha Sanxing,
ce lèche-bottes ?
Je te le dis,
c'est un type pas net.
Évite-le.
Encore une partie.
Continuez à parier, allez.
Allez, pariez, pariez.
Je parie sur grand.
Grand.
Grand ! Grand ! Grand !
Pariez sur grand.
Pourquoi tu cours ?
C'était juste un instant.
Je ne sais pas pourquoi mes jambes
ne m'ont pas obéi.
Je le jure,
après votre départ,
je n'ai rien fait de mal.
Maintenant je respecte la loi,
je suis honnête.
J'ai juste un petit passe-temps
dont je n'arrive pas encore à me défaire.
Sinon je suis un chien.
Suis-moi.
Allez.
Assieds-toi.
Je cherche quelqu'un.
Qui ça ?
Je ne connais pas son nom.
Il a l'air d'être un jeune cultivateur.
Des cheveux noirs,
un grain de beauté rouge entre les sourcils.
Ses vêtements ne ressemblent pas à ceux des gens du Centre.
Sa technique est excellente.
Ces dernières années,
il devrait être au niveau Dongxu.
Ça, c'est absolument impossible.
Je viens juste de me rappeler
que je dois t'avouer quelque chose.
Quoi donc ?
Il y a deux ans,
avant de devenir accro au jeu,
j'avais une maîtresse
dans une maison close.
Quelle coïncidence,
la personne que vous cherchez
a un lien avec ma maîtresse.
Il y a deux ans,
quelqu'un a donné à ma maîtresse
une somme d'argent
pour qu'elle porte un enfant.
Ensuite,
elle est partie avec quelqu'un pendant moins de deux mois
et elle est revenue enceinte.
Quand elle est revenue,
elle n'arrêtait pas de me raconter
qu'elle avait fait une sacrée affaire.
Elle disait que celui qui lui avait demandé de l'aide était un cultivateur,
un beau jeune homme,
généreux,
et doux avec elle.
Vivre chez lui pendant deux mois,
c'était le paradis !
Elle m'avait dit à l'époque
que ce cultivateur avait
un grain de beauté vermillon entre les sourcils.
Cette femme,
où est-elle maintenant ?
Elle est morte depuis longtemps.
Hémorragie lors de l'accouchement.
Et l'enfant ?
Je l'ai vue plusieurs fois avant de partir.
Elle
avait un gros ventre.
Elle disait que c'était un garçon.
J'étais très curieux à l'époque,
comment pouvait-elle savoir
que c'était un garçon avant la naissance ?
En tout cas, elle était dans un très mauvais état,
le corps affaibli.
Après avoir accouché,
elle a rendu l'âme.
Et le plus étrange,
c'est que l'enfant
était vraiment un garçon.
Où est l'enfant ?
Ça, je ne sais pas.
Il a été emmené par la personne dont tu parles.
Mais je pense à quelqu'un
qui pourrait savoir.
Tu connais la première danseuse de Beixiang,
Yao Niang ?
Ne te méprends pas.
Ma maîtresse
et Yao Niang étaient comme des sœurs.
Elles étaient très proches.
Va lui demander,
elle en sait sûrement plus que moi.
Où est-elle ?
Au Pavillon Tianxiang.
Excusez-moi,
pourriez-vous appeler le responsable ?
J'ai des questions à poser.
Puis-je demander, Monsieur,
si vous venez voir Yao Niang ?
Mademoiselle est perspicace.
Alors ce service,
je ne peux pas vous le rendre.
Regardez,
tous ces jeunes maîtres dans l'établissement
sont là pour voir Yao Niang.
L'un offre un lingot d'argent,
l'autre un lingot d'or.
Yao Niang ne peut pas recevoir
tout ce monde !
Veuillez patienter encore un peu.
Si vous vous ennuyez,
vous pouvez demander une autre demoiselle
pour boire avec vous.
Je veux juste poser quelques questions.
Combien de temps faudra-t-il attendre ?
À ce rythme,
si vous la voyez à la première veille
et lui parlez à la troisième veille,
ce sera déjà bien.
Mon ami,
c'est votre première fois au Pavillon Tianxiang ?
J'aimerais entendre vos explications.
Yao Niang est la danseuse
la plus célèbre du Tianxiang Lou.
Sa danse Huxuan résonne dans tout Beixiang.
Bien qu'elle vienne d'une maison de fleurs,
elle garde sa pureté
et ne reçoit jamais les clients avec ses charmes.
Il y a six mois,
le préfet Qian de la ville de Fenghuang
s'est entiché d'elle.
Ce Monsieur Qian,
il a déjà soixante ans.
Il a déjà une épouse redoutable,
mais veut quand même prendre Yao Niang comme concubine.
Abuser de son pouvoir !
Enlever une femme du peuple,
juste pour en faire une concubine !
Quel sans-gêne !
Mais Yao Niang a refusé,
disant qu'elle avait déjà un bien-aimé
et qu'elle allait bientôt se marier avec lui.
Ce Monsieur Qian,
ne voulant pas voler l'amour d'un autre,
a donné six mois à Yao Niang.
Si elle se mariait vraiment,
il laisserait tomber.
Sinon,
elle devrait devenir sa concubine.
Le délai de six mois arrive à échéance
et Yao Niang n'a toujours pas pu se marier.
On pensait
que cette affaire de concubinage
était dans la poche.
Mais qui aurait cru
que le Tianxiang Lou annoncerait soudain
l'organisation d'un grand bal.
Yao Niang
va faire ses adieux avec sa nouvelle danse Luan Xue.
Voilà pourquoi
tous les riches amateurs de la ville
se sont rassemblés ici,
juste pour admirer
la grâce de la première danseuse de Beixiang.
Mon ami,
si tu aimes aussi Yao Niang,
tu peux faire une offre
et participer aux enchères.
Si ton offre est la plus élevée,
tu auras l'occasion ce soir
de passer toute la soirée à discuter avec elle.
Merci, mon ami.
N'est-ce pas ce gars du Mont Lingji ?
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Quelle coïncidence !
Surveille-la bien.
C'est le grand jour de Yao Niang,
ne la laisse pas s'échapper ou disparaître,
ça causerait des ennuis.
Après aujourd'hui,
on la dressera tranquillement.
Soyez tranquille.
Si tu fais du bon travail,
tu seras récompensé.
Où est mon épée ?
C'est si animé dehors
et nous deux, on doit juste garder cette porte.
J'aimerais bien voir la danse de Yao Niang aussi.
Allez,
être de garde ici,
c'est pas si mal.
La petite demoiselle dans la chambre,
elle a une sacrée silhouette !
Je te le dis,
Madame Wu l'apprécie beaucoup.
Elle veut qu'après le départ de Yao Niang,
elle devienne la nouvelle courtisane en chef.
Toi,
ferme-la si tu veux pas mourir.
Je vais te poser une question.
Réponds bien et je t'épargnerai ta misérable vie.
Je t'ai dit que je voulais juste te poser une question.
Pourquoi tu restes planté là ?
Tu vas t'en occuper, oui ou non ?
Tu cherches Yao Niang ou pas ?
Que puis-je faire pour vous, Monsieur ?
Quand Yao Niang va entrer en scène,
comment dois-je enchérir ?
Les pivoines coûtent cinquante taels la fleur,
les roses vingt taels,
et toutes les autres dix taels la fleur.
Monsieur, vous échangez des billets d'argent contre des fleurs.
Quand la demoiselle entre en scène,
si elle vous plaît,
vous mettez les fleurs
dans le panier devant vous.
Le type et le nombre de fleurs
indiquent le montant de votre offre.
Aujourd'hui, en plus de Yao Niang,
d'autres demoiselles vont aussi danser.
Monsieur, vous avez plein de choix.
Tenez.
Cent taels, c'est certes beaucoup,
mais dans ce genre d'endroit,
j'ai peur que ça ne suffise pas.
Si Monsieur ne veut pas participer à cette agitation,
ces cent taels suffisent largement pour trouver quelqu'un d'autre.
Par exemple,
moi.
Je serais ravie de danser pour vous,
même gratuitement.
Allez, allez.
Merci beaucoup, Monsieur.
Dis donc,
si Su Taiyi savait
que tout l'argent qu'il t'a laissé
est dépensé comme ça,
il serait tellement furieux
qu'il sortirait de sa tombe !
Yao Niang !
Pourquoi t'es encore là ?
Ça va bientôt commencer,
va vite te préparer !
Yao Niang,
écoute-moi.
Tu as quand même osé venir !
Je croyais que tu avais peur
de l'autorité de ce vieux,
que tu n'oserais pas me voir.
Oui,
j'avais vraiment peur à ce moment-là,
mais maintenant je n'ai plus peur.
Je t'emmène.
On quitte Beixiang,
on fuit très loin,
et on ne revient jamais.
J'ai rien vu.
Merci.
Allons-y.
Ça commence.
Que Yu Niang entre en scène.
Laquelle est Yao Niang ?
Tu sais pas,
alors moi non plus !
Mieux vaut se tromper
que rater l'occasion.
Et si
on mettait une offre d'abord ?
Bravo ! Bravo !
Bravo !
Magnifique !
Excellent !
C'est vraiment bien !
Bravo ! Bravo !
Elle danse vraiment bien !
Superbe !
Vraiment bien !
C'est absolument merveilleux !
Bravo ! Bravo !
Celle-ci lui ressemble !
Celui-ci
Monsieur Lu de la chambre Chuan au deuxième étage
offre cinq cents taels d'argent
pour rencontrer Yuniang en privé,
sous la lune et les fleurs,
pour apprécier sa danse.
Bien ! Bien ! Bien !
Yuniang
Mais... ce n'est pas Yaoniang !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Qu'est-ce qu'on peut faire d'autre ?
On continue comme ça.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu me connais ?
Pourquoi tu me sembles si familière ?
Peu importe,
qu'on se connaisse ou non,
tu sais boire ?
Allez, allez, bois !
Allez !
Allez, bois !
Ça valait le coup de venir,
c'est vrai !
Mange, mange !
Ce soir on ne regrette vraiment pas d'être venus !
Bien !
Quelle franchise !
Quelle belle silhouette !
À ta santé !
Yaoniang,
qu'est-ce que tu fais à boire ici ?
Viens vite avec moi,
c'est l'heure d'entrer en scène !
Allez,
continue à boire !
Où est la demoiselle qui buvait avec moi ?
Monsieur,
vous voulez encore boire ?
Non merci.
Monsieur n'aurait-il jamais
tenu la main d'une demoiselle ?
Pourquoi êtes-vous si timide ?
Mon ami,
si tu gâches vraiment cette chance,
tu vas vraiment t'attirer la colère du ciel !
Mon ami,
la Yaoniang que tu cherches est arrivée.
Pourquoi tu ne l'as pas dit plus tôt ?
Tous ceux qui sont ici
sont venus pour voir Yaoniang.
Vous avez les poches pleines,
je ne peux pas rivaliser avec vous.
Alors autant
vous laisser enchérir sur quelques demoiselles d'abord
pour dépenser un peu d'argent.
Mon ami,
tu utilises les trente-six stratagèmes ici,
tu joues vraiment sale !
Yaoniang,
pourquoi tu ne danses pas ?
Oui, pourquoi tu ne danses pas ?
Danse, danse, danse, Yaoniang !
Danse !
Monsieur
Non merci.
Dépêche-toi de danser !